如果可以的话  我想改变这个世界
出来れば世界を僕は塗り変えたい
但我没有将战争从这世界消除  那么了不起的想法
戦争をなくすような大逸れたことじゃない
不过  应该也是有想过的吧
だけどちょっと  それもあるよな
我没法成为演员或电影明星
俳優や映画スターには成れない
何止如此  我连在你面前露出笑容都做不到
それどころか  君の前でさえも上手に笑えない
对这样的我  你毫无办法对吧
そんな僕に術はないよな
啊...
嗚呼...
究竟做错了什么?
何を間違った?
就连这点也不曾知晓
それさえもわからないんだ
辗转东西  翻来覆去
ローリング  ローリング
明明我本就一无所有  内心却隐隐作痛
初めから持ってないのに胸が痛んだ
今后我们想必也会
僕らはきっとこの先も
被这思绪缠绕  继续辗转东西  翻来覆去
心絡まって  ローリング  ローリング
就如滚动于这冰冷的地面之上  奔向前方
凍てつく地面を転がるように走り出した
Oh...
明明毫无缘由  我却总感悲伤
理由(わけ)もないのに何だか悲しい
而我未滴落泪水  更可谓是无可救药
泣けやしないから  余計に救いがない
为了温暖这样的夜晚  我放声高歌
そんな夜を温めるように歌うんだ
Oh...
岩石滚来滚去  好像要将我们带去某个地方
岩は転がって  僕たちを何処かに連れて行くように  ように
冲碎这坚硬地面的生命正在萌芽
固い地面を分けて命が芽生えた
在那座山丘的前方
あの丘を越えたその先は
好像散发着耀眼光芒
光り輝いたように  ように
那是能让你的孤独无处遁形的晨曦
君の孤独も全て暴き出す朝だ
你乘上  你乘上  那辆红色的小车
赤い  赤い  小さな車は君を乗せて
转过去  远处的  那个转角后
遠く  向こうの  角を曲がって
这里就再也无法看到你的身影了
此処からは見えなくなった
究竟失去了什么?
何をなくした?
就连这点也不曾知晓
それさえもわからないんだ
辗转东西  翻来覆去
ローリング  ローリング
明明我本就一无所有  内心却隐隐作痛
初めから持ってないのに胸が痛んだ
今后我们想必也会
僕らはきっとこの先も
被这思绪缠绕  继续辗转东西  翻来覆去
心絡まって  ローリング  ローリング
就如滚动于这冰冷的地面之上  奔向前方
凍てつく世界を転がるように走り出した
Oh...
Yeah...
「滚动的岩石, 晨光洒落你身旁」
「転がる岩、君に朝が降る」
歌: 結束バンド (青山吉能)
作词/作曲: 後藤正文
编曲: 三井律郎